Nationalités:

Many Dutch live under sea level.
--> Dutchmen

During the 8th-11th centuries the Danes were known as Vikings.

The Spanish sometimes like bullfighting.

Australians kangaroos are the best known animals of the continent.
-->Australian

Most of the Swedish I know have blue eyes.
-->Swedes



Passif:

Principal emploi : Mettre en valeur la personne ou la chose sur laquelle s’exerce une action.
C’est l’action (et ses conséquences) qui est alors la plus importante, et non l’auteur de l’action.

Synthaxe : Sujet + BE (conjugué au temps de la voix active) + Participe passé

The murderer has not be caught yet
-->been

The accident was cause by the fog.
-->caused

The luggage will be carry upstairs.
-->carried

Everyday the cat is feeding by John
-->fed

The house was built in two months



Preterit:

Principal emploi: action passée et terminée, datée soit par le contexte, soit par l'énonciateur (celui qui parle).
-- VERBES REGULIERS --
Forme affirmative: on ajoute -ED à la base verbale.

Formes négative et interrogative: on utilise l'auxiliaire DID

-- VERBES IRREGULIERS--
Forme affirmative: à apprendre par cœur, voir la liste.

Formes négative et interrogative: on utilise l'auxiliaire DID

Do you go to London yesterday?
-->Did

I meet old friends there.
-->met

They were all very happy to see me.

I even seen Prince Charles!
-->saw

It was a wonderful journey yesterday!



Prepositions :

> La géographie
Le mouvement vers une ville, un état, un pays, ou un continent, s'exprime par la préposition "to".
La présence dans une ville, un état, etc., s'exprime par la préposition "in".
Le mouvement à partir d'une ville, un état, etc., s'exprime par la préposition "from".


	


 Les prépositions associées aux verbes

> La géographie
Le mouvement vers une ville, un état, un pays, ou un continent, s'exprime par la préposition "to".
La présence dans une ville, un état, etc., s'exprime par la préposition "in".
Le mouvement à partir d'une ville, un état, etc., s'exprime par la préposition "from".

> Les moyens de transport
En règle générale, la préposition "by" est utilisée pour décrire comment on a voyagé.
Les prépositions "in" et "on" décrivent la présence dans un véhicule.

> Le temps

Pour désigner une heure, on utilise la préposition "at".
Pour les dates ou les jours de la semaine, on utilise "on".
Pour les mois, on utilise "in".
Pour exprimer la durée, on utilise "for".

Yesterday, I was in New York: I come of New York.
-->from

My parents gave this record to my sister.

I'll move in Italy next year.
-->to

I live at Paris.
-->in

I think I'll arrive at eight pm of April, 25th.
-->on


Conditionnel :

1) Pour indiquer la politesse :
I would like the menu, please.
Would you have a couple of minutes for me?

2) Pour exprimer le 'futur du passé' :
She said she would come to the party.
I thought he would arrive before me.

3) Dans des constructions hypothétiques avec 'if'. Lorsque 'if' est suivi du prétérit ou du subjonctif, on s'attend au conditionnel dans la deuxième proposition :
If I had the time, I would do my homework.
If you told me the truth, I would believe you.

If I was rich, I would buy a big house.
-->were

She said she would not like to come.

I could give you a big ring if I could
-->would

If I passed my exam, I will maybe work in a kindergarten.
-->would

Ok, well, if I spoke English fluently, I could maybe work in an English firm and make a lot of money!


Indiquer quantité :

> Some s'utilise dans : 
- les phrases affirmatives
- les phrases interrogatives formulant une offre ou une demande polie

> Any s'utilise dans :
- les autres phrases interrogatives
- les phrases négatives

> Much est suivi d'un nom au singulier alors que many est suivi d'un nom au pluriel.

Are there some vegetables left?
--> any

I have some homework to do for tomorrow.

Can I have many wine, please?
-->some


There are much people in the cinema.
-->many

Don't eat many sugar.
-->much